ANOTAÇÕES/PLANEJAMENTO

- Tarefas:
   - Definir uma forma de representação de um paralelogramo.
   - Criar o repositório + documento com anotações e planejamento.

- Ideia central: transformar quadros.

- Comandos importantes:
   - Combinação de imagens:
     - "beside": coloca um quadro ao lado de outro.
     - "below": coloca um quadro embaixo de outro.
     - "wave": define o tamanho e o formato do quadro.
     - "square-of-four": compõe um quadro com quatro imagens, uma em cada canto ocupando espaço equivalente.

   - Transformação de imagens:
     - "flip-vert": quadro de cabeça para baixo.
     - "flip-horiz": inverte o quadro horizontalmente (espelha).
