ANOTAÇÕES/PLANEJAMENTO

- Tarefas:
   - Definir uma forma de representação de um paralelogramo.
   - Criar o repositório + documento com anotações e planejamento.

- Ideia central: transformar quadros.

- Comandos importantes:   

 - Funções primitivas
   - Combinação de imagens:
     - "beside": coloca um quadro ao lado de outro.
     - "below": coloca um quadro embaixo de outro.
     - "wave": define o tamanho e o formato do quadro.
     
   - Transformação de imagens:
     - "flip-vert": quadro de cabeça para baixo.
     - "flip-horiz": inverte o quadro horizontalmente (espelha).

 - Outras funções:
     - "square-of-four": compõe um quadro com quatro imagens, uma em cada canto ocupando espaço equivalente.
     - "flipped-pairs": produz um quadro a partir de uma imagem, em que 
	   (i) o canto superior esquerdo é a própria imagem, com 1/4 do seu tamanho original;
	   (ii) o canto superior direito é a imagem de cabeça para baixo ('flip-vert'), também com 1/4 de seu tamanho original;
	   (iii) o canto inferior esquerdo é igual ao canto superior esquerdo;
	   (iv) o canto inferior direito é igual ao canto superior direito.
     - "square-limit": 

- Exercícios feitos:
   - 2.44
   - 2.45
